[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]
[វគ្គ១]
រឿងព្រេងនិទានមានវា។
ដើម្បីទទួលបានជំនាញហាមឃាត់បុរាណ,
Dongfang Qingcang, ព្រះច័ន្ទកំពូលនៃកុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ,
បានក្លាយជាបិសាច
ដោយគ្មានអារម្មណ៍។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់
បានកាន់តំណែងជា Moon Supreme,
និងដឹកនាំទាហាន 100000 នៃកុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ
ដុត សម្លាប់ និងប្លន់។
អាណាចក្រទេពអប្សរ (Shuiyuntian) កុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ (សមុទ្រ Cangyan)
និងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ (បឹងយុនម៉េង)
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជនសាមញ្ញ
ស្ត្រី Chidi, ព្រះនៃសង្គ្រាមនៃអាណាចក្រទេពអប្សរ,
ថែមទាំងបំផ្លាញវិញ្ញាណបឋមរបស់នាងទៀតផង។
ស្លាប់ជាមួយ Dongfang Qingcang
ហើយបានផ្សាភ្ជាប់ទាហានបិសាច 100,000 នាក់នៃកុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណបឋមរបស់ Dongfang Qingcang
មិនស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានរស់ឡើងវិញ,
អាណាចក្រទាំងបីនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
រឿងព្រេងនិទានមានវា។
មានតែព្រះនៃ Xishan ប៉ុណ្ណោះ។
អាចទប់ទល់នឹងគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង
បាត់។
[Arbiter Hall, Shuiyuntian]
[ផ្កាអ័រគីដេ]
ខ្ញុំជាអ័រគីដេ
ទេពអប្សរ។
ទាំងនេះមិនមែនជាស្លឹកធម្មតាទេ។
ពួកគេគឺជាសៀវភៅវាសនា។
ស្លឹកនីមួយៗប្រាប់
ជោគវាសនារបស់មនុស្សម្នាក់។
និងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គឺរៀបចំ និងថែរក្សាសៀវភៅទាំងនេះ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺ Acbiter,
អមតៈជាន់ខ្ពស់ទទួលបន្ទុកសៀវភៅវាសនា។
នាងមិនត្រឹមតែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
[ព្រះអម្ចាស់អាជ្ញា]
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺដូចជា
ម្ចាស់ហាង និងជំនួយការហាងនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
នៅចំពោះមុខសំណាងអាក្រក់,
អាទិទេព និងមនុស្ស
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ផ្កាអ័រគីដេសំណាងអាក្រក់នេះ។
គឺខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនាងខូចដោយចៃដន្យ
ឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំជាមួយស្រា
ការដាំដុះ និងអំណាចរបស់ខ្ញុំតែងតែអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីបង្រៀនខ្ញុំជំនាញ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ 500 ឆ្នាំ។
ទោះ​បី​ជា
ខ្ញុំឯកោបន្តិច
នៅក្នុង Arbiter Hall តែម្នាក់ឯង
ជីវិត
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលសៀវភៅវាសនាកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនដែលដុតប្រេងពេលយប់ទេ។
ហើយមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីសម្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ផ្កាបានបំភ្លឺប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចជជែកជាមួយខ្ញុំបាន។
កុំដេក។
ទាល់តែខំប្រឹងទើបអាចក្លាយជាបាន។
ទេពអប្សរដូចខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាឆាប់។ ឱ្យខ្ញុំគេងបន្ថែមទៀត។
ធ្វើ​ដូច​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
អ្នកធ្វើការងារច្រើនណាស់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើជាស្មៅ។
ទេពអប្សរផ្សេងទៀត។
ក៏ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អដែរ។
អ្នក​ថែមទាំង​លាក់​រូប​របស់​ព្រះអង្គ​ឆាង​ហេង។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែយើងក៏មិនអាចដែរ។
និយាយ​ជាមួយ​លោក Changheng ។
លោកម្ចាស់ Changheng នឹងមិនដែលមើលមកអ្នកក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រឡងជាប់អមតៈ
ហើយទៅ Fountain Palace
តបស្នងលោកចាងហេង។
តើអ័រគីដេកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីក្រៅពី
ព្រះនាង Changheng ។
រូប​ថត​នោះ​ត្រូវ​បាន​រហែក។
ម៉េចក៏នាងនៅតែមើលបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង មើលទៅដូចម្ដេច
ដែលធ្វើឱ្យអ័រគីដេចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង?
ទ្រង់ជាព្រះនៃសង្គ្រាម
bigwig មួយ។
យើងមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
តើលោកម្ចាស់ ឆាងហេង យ៉ាងម៉េច
ក្លាយជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់នាង?
តើនេះអាចជាសុបិនរបស់អ័រគីដេទេ?
ការជួសជុលសៀវភៅវាសនាមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែស្មុគស្មាញ។
ជោគវាសនារបស់បុរសម្នាក់
អាចត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយរឿងតូចតាចណាមួយ។
ជំហានមិនពិតមួយនឹង
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
នៅក្នុងពាក្យរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ,
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ជីវិត​មនុស្ស​ត្រូវ​វិនាស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចរាចរនៃកម្មផល។
កម្មផល
នឹងមិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលសៀវភៅចំនួន 50 ក្បាលក្នុងមួយថ្ងៃ។
1,500 ក្នុងមួយខែ។
ពេលខ្ញុំជួសជុល 50000,
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​ទៅ​ម្ចាស់។
នៅពេល​នោះ,
លោកម្ចាស់ ឆាងហេង ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
នឹងត្រឡប់មកវិញ
បងប្រុស។
[ព្រះនៃសង្គ្រាមឆាងហេង]
[អធិរាជ Shuiyuntian ព្រះអម្ចាស់ Yunzhong]
ឆាងហេង។
អ្នក​បាន​យក​ដី​ដែល​បាត់​ទៅ​វិញ​នៅ​មហាសមុទ្រ​ភាគ​ខាងជើង
ហើយបានកម្ចាត់ Xunfeng ដែលជាមេដឹកនាំនៃកុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​ដល់​ការ​បះបោរ​ឲ្យ​ស្ងប់។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទបានបំបែកជាបំណែក ៗ ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាហ្វូងមនុស្សគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់។
[ព្រះអម្ចាស់ Liyuan ព្រះអម្ចាស់ Sansheng]
ហើយ​វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​ការ​បះបោរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលឥណទានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង ស្លូតបូតពេកហើយ។
បាទ។
ទោះបីជា Xunfeng
គឺខ្សោយជាង Dongfang Qingcang ដែលបានស្លាប់មុនកាលកំណត់។
គាត់គឺជាការគំរាមកំហែងកំពូលចំពោះ Shuiyuntian ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង
Xunfeng ឈឺ​ធ្ងន់។
ការរួមចំណែករបស់គាត់គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ទោះបីជា Dongfang Qingcang នៅមានជីវិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ខណៈដែលមហាសមុទ្រខាងជើងបំផុតទើបតែត្រូវបានដោះស្រាយ
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​នឹក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Yujing?
[អគារ Shuiyuntian Haotian]
ភាពភ័យរន្ធត់ពីប៉ម Haotian ។
[ព្រះពន្លាទឹក Shuiyuntian Yunzhong]
តើអ្នកចាំអារក្សទេ?
Dongfang Qingcang?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
30,000 ឆ្នាំមុន,
Dongfang Qingcang ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វអមតៈ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ប៉ម Haotian?
អ្នកនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​អមតៈ​បាន​រួម​គ្នា​សម្លាប់​លោក​ក៏​ដោយ។
រាងកាយមាសរបស់គាត់នៅដដែល
ហើយវិញ្ញាណបឋមរបស់គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ឪពុកអាចបិទត្រាដោយសម្ងាត់នៅក្នុងប៉ម Haotian
ជាមួយនឹងកម្លាំងអមតៈ។
ដើម្បីជៀសវាងការភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុង Shuiyuntian,
វាបានក្លាយជាអាថ៌កំបាំង
មានតែមនុស្សអមតៈជាន់ខ្ពស់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
ថ្ងៃ​នោះ,
ព្រះអម្ចាស់ដុងបានជាប់គាំងព្រលឹងនិងរូបកាយរបស់គាត់។
គាត់បានដឹកនាំមនុស្សអមតៈ
កំណត់ត្រារាប់ពាន់នៅក្នុងប៉ម Haotian ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Haotian Matrix ។
ម៉ាទ្រីសនេះបានប្រមូលផ្តុំថាមពលអមតៈទាំងអស់។
បើនិយាយពីកម្លាំង,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងអាណាចក្រទាំងបីអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
អញ្ចឹងតើ Haotian Tower មានបញ្ហាអ្វី?
ទោះបីជា Dongfang Qingcang មាន
បាត់បង់ស្មារតី,
វិញ្ញាណដំបូងរបស់គាត់នៅតែមានថាមពល។
វាបានលោតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយពិតជាបានបន្ធូរត្រា។
បើ​យើង​ទុក​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​គាត់​ចេញ​ពី​ប៉ម
អាណាចក្រទាំងបីនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ឪពុកនៅតែឯកោ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ដើម្បីពង្រឹងត្រាដោយមានជំនួយពីមនុស្សអមតៈជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់។
បាទ។
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល Shuiyuntian]
នេះគឺជាលេខ 42699 ។
ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល]
ក្នុង​នាម​ជា​ព្រលឹង​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីឆ្លើយទ្វារទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ផ្កា​ប៉េស​ទេ។
ខ្ញុំជាផ្កាអ័រគីដេ។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កំពូលអមតៈ Buyusi ចង់ពិនិត្យមើលសៀវភៅ។
[ទេពអប្សរយូលីន]
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វីដែលជាថ្ងៃអកុសល។
Lord Changheng ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ហើយ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅវាសនាដែលអ្នកចង់បាន។
រង់ចាំ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា
Lord Changheng ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ផ្កាកុលាបដែលមានឫសអមតៈដែលខូច។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
កុំសួរមិនសមហេតុសមផល។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេតែងតែបែបនេះ។
បើលោកគ្រូនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល]
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង ត្រឡប់មកទាន់ពេល។
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតទាំងនោះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅព្រះបរមរាជវាំង។
អ័រគីដេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង ស្គាល់ព្រះអង្គជានរណាទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
និង​ស្ងើច​ចំពោះ​ព្រះអម្ចាស់ Changheng ។
[ព្រៃ Shuiyuntian Shuyu]
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
អ័រគីដេ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកគួរតែទន់ភ្លន់,
គួរឱ្យទាក់ទាញ
និងស្រស់ស្អាតនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
មានតែពេលនោះគាត់នឹងចងចាំអ្នក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​លោក​ម្ចាស់ ឆាងហេង។
រង់ចាំ។
ផ្កាទាំងនេះ
គឺសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់សត្រូវ។
ទាំងនេះមិនមែនទេ។
សម្រាប់ជ័យជំនះរបស់អ្នក។
1,500 ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្មៅអ័រគីដេនៅក្នុង Arbiter Hall ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Arbiter
បានបំផ្លាញឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះនាងមិនចង់រក្សាខ្ញុំទេ។
ចៃដន្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង ទ្រង់យាងមកកាន់សាលមហោស្រព
ហើយ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​ខ្ញុំ
និយាយថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចរស់បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បណ្តុះ​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ថា ...
ទេ​ទេ​ទេ។
ដូច្នេះ លោកម្ចាស់ ឆាងហេង
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
ផ្កាទាំងនេះ
គឺសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកមិនចាំទេ?
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
រង់ចាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង
ត្បូង​ព្រលឹង​របស់​អ្នក...
អ្នក​បាន​បំភ័យ​សត្វ​ចចក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ថ្មវេទមន្ត Firefly
គឺគ្រាន់តែ
ថ្មធម្មតា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរក្សាវា។
កម្ចាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្បូងពេជ្រព្រលឹង
ហើយទទួលយកផ្ការបស់ខ្ញុំ។
មានផ្កាច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសផ្កាអ័រគីដេ។
តើនេះជាវាសនាទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលទៅក្នុង Fountain Palace ។
[Shuiyuntian Yujing]
អ្នក​នឹង​អាច​បម្រើ​ព្រះអម្ចាស់ Changheng ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង Fountain Palace។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលខ្ពស់បំផុត។
និងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ព្រះអម្ចាស់ Changheng ជា​ញឹក​ញាប់។
បាទ។ បាទ។
នាងជាអ័រគីដេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើនាងចូលមកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចនៅទីនេះ?
[Arbiter Hall Orchid]
ជាវិញ្ញាណរុក្ខជាតិទាបបំផុត
អ្នកថែមទាំងចង់ចូល Fountain Palace ទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
នាងគឺជា peony នៅច្រកទ្វារ Arbiter Hall ។
ទេ នាងគឺជាផ្កាកុលាប។
ហេតុអ្វីបានជា peony នៅទីនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំចាំថានាងគឺជា peony ។
តើនាងជា peony ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណតូចមួយនៅទីនេះ?
សូម្បីតែនាងក៏អាចនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជា peony ទេ។
ក៏មិនមែនផ្កាកុលាបដែរ។
ខ្ញុំជាអ័រគីដេមកពី Arbiter Hall ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរ
ចងចាំឈ្មោះ និងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងការប្រឡងអមតៈ។
អ័រគីដេ។
តើពួកគេអាចសើចដាក់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
[ Plant Spirit Holly ]
ពួកគេក៏អាចនឹងបរាជ័យដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ អ្នក​គួរ​តែ​បំភ្លេច​វា​ចោល។
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយអ្នក។
ជាមួយមិត្តភក្តិដូចអ្នក,
វាមានតម្លៃ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។
ដើម្បីប្រឡងជាប់,
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលវា។
ប៉ុន្តែពិតជា elixir
ចំណាយច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាក់បន្ថែម,
តើអ្នកអាច...?
[ Plant Spirit Creeper Plant Spirit Peach ]
ផ្លែប៉ែស។
អ័រគីដេ
ក្នុងអំឡុងពេល 1,000 ឆ្នាំមុន,
អ្នកមាន elixir ច្រើន។
ហើយចំណាយប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនឹងសន្សំប្រាក់របស់អ្នកបានប្រសើរជាង។
[រុក្ខជាតិទឹកដម]
បាទ។ បាទ។ បាទ។
អ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​គុណ​លោក​ចាង​ហេង​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
សងដើម្បីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
យើងមិនចង់និយាយកុហករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កុហក​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងថាគូប្រជែងរបស់អ្នកជានរណា។
ដានីន
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅ Shuiyuntian ។
ឪពុករបស់នាងគឺ Lord Liyuan ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
របស់ខ្ញុំ?
អ័រគីដេ
អ្នកគឺជាផ្កាតូចមួយ។
អ្នកមិនមានឪពុកទេ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
មើល។
វាត្រូវបានគេហៅថា Magical Firefly Stone ។
ខ្ញុំបានមើលវា។
វាគឺជាត្បូងដ៏កម្រមួយ។
នៅមហាសមុទ្រខាងជើងបំផុត,
វាត្រូវចំណាយពេល 10,000 ឆ្នាំដើម្បីបង្កើតមួយ។
វាពិតជាមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​ឆាង​ហេង​បាន​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាថ្ម។
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងវា។
ហើយគាត់មិនចង់បានវាទៀតទេ។
មើល។ មើល។
Fireflies នៅ​ក្នុង​វា​បាន​បាត់​អស់​។
វាគ្មានតម្លៃទេ។
អ័រគីដេ។
យើងគួរតែទទួលយកជោគវាសនារបស់យើង។
ឈប់សុបិន្ត។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
បាទ។ បាទ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាសម្រាប់នាងមែនទេ?
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
មិត្តភក្តិរបស់អ័រគីដេ?
មិត្តភក្តិគួរតែឈរជាមួយនាង
នៅ​គ្រា​ដ៏​សំខាន់ តើ​ពួក​គេ​គួរ​អត់?
អ័រគីដេ
ថ្មវិញ្ញាណដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះ
ទាំងអស់នៅក្នុងសួនច្បារ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំមួយចំនួន
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់។
Creeper សូមអរគុណ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
case-dough របស់ពួកគេ។
នៅទីនោះដែរ។
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
អ័រគីដេ។
កុំយករបស់ខ្ញុំ។
គ្មានពាក្យណាអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ការប្រឡងអមតៈ
ហើយក្លាយជាអ្នកបំរើអមតៈ
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងថ្មវិញ្ញាណទាំងនេះខ្ញុំអាចទិញ elixir ។
នោះ​គឺ​ជា​សៀវភៅ​វាសនា​របស់​លោក Changheng ។
វាចម្លែក។
ជោគវាសនារបស់ព្រះស្ទើរតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងផ្លាស់ប្តូរ?
ហេតុអ្វីបានជាវា។
សម្រាក?
អូ​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ស្លាប់នៅយប់នេះ។
[អគារ Shuiyuntian Haotian]
ពេលវេលាបានមកដល់។
អមតៈទាំងអស់,
យើងត្រូវពង្រឹងត្រា
ក្នុង​មួយ​ភាគ​បួន​។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអំពើល្អ។
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សំណាង​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួសជុលឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំ
និងមានជីវិតសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ដោយមានអមតៈជាន់ខ្ពស់ជាច្រើន
លោកម្ចាស់ ឆាងហេង នឹងសុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្សែជីវិតរបស់ព្រះអម្ចាស់ ឆាងហេង នៅតែបែក។
វាមើលទៅដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សូមចងចាំរឿងនេះ
ម្ចាស់សៀវភៅវាសនាអាចធ្វើបាន
ក៏មិនប្រាប់ម្ចាស់របស់វាដែរ
ក៏មិនផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់ដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​ត្រូវ​ទ្រាំ​នឹង​សេចក្ដី​ក្រោធ​របស់​ព្រះ។
ទ្រាំទ្រនឹងព្រះពិរោធរបស់ព្រះជាម្ចាស់ ហើយស្លាប់ទៅ។
ឆាងហេង។
បងប្រុស។
ទេពអប្សរមួយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប៉ម Haotian ។
ត្រានៃអគារ Haotian ត្រូវបានបញ្ចប់។
យើង​មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ទេ។
ជំនួយ។
តើ​នាង​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្មោច។
ជំនួយ។ ជំនួយ។
ជំនួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
លែងខ្ញុំទៅ។
ជំនួយ។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយជាមួយអ្នក។
អ្នក​មានន័យថា
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក ...
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឃើញម៉ាទ្រីស Haotian ទេ?
នោះគឺជាច្រកចេញ។
ដូចអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកមានអំណាចខ្លាំង។
បំផ្លាញម៉ាទ្រីសដោយថាមពលរបស់អ្នក។
ហើយយើងអាចគេចពីវាបាន។
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅ
យើង​អាច​យក​រាងកាយ​របស់​យើង​មក​វិញ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ម៉ាទ្រីស Haotian?
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យដោះលែងអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
នៅក្នុងដង្ហើមដូចគ្នាជាមួយអ្នកចាញ់ទាំងនោះ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
បំផ្លាញម៉ាទ្រីស Haotian ឥឡូវនេះ។
ឬ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]